Jak zapewne pamiętasz, aby korzystać z przestrzeni lotniczej musisz być odpowiednio do tego przygotowany.
Pamiętasz czym są procedury wykonywania operacji?

To jeden z elementów instrukcji operacyjnej, a ja mogę Ci pomóc i przypilnować abyś o niczym nie zapomniał/(a).
W momencie gdy skończę Ci mówić o moim przeznaczeniu przejdziemy do ankiety Twojego przygotowania do lotu.

Do każdego pytania będę podawać Ci instrukcję jak na nie odpowiedzieć poprawnie abym zrozumiał (w końcu jestem tylko ciągiem zer i jedynek :)), 
a Ty w trakcie moich pytań masz szansę upewnić się, że wszystko zrobiłeś/(aś) poprawnie, a jeśli nie zmienić to.

Myślę, że możemy już zaczynać. Jeśli nie rozumiesz mojego przeznaczenia lub działania skontaktuj się z moim twórcą.

Zaczynamy?
(tak/nie)