Teraz wykonamy analizę ryzyka Twojej operacji.
Będę podawać Ci dane ryzyko i pytać w jakiej skali (1-5) oceniasz jego prawdopodobieństwo, gdzie:

1 - bardzo niskie,
2 - niskie,
3 - średnie,
4 - wysokie,
5 - bardzo wysokie,

a następnie dotkliwość przy wystąpieniu tego ryzyka w skali 1-5, gdzie:

1 - bardzo mała,
2 - mała,
3 - umiarkowana,
4 - wysoka,
5 - bardzo wysoka.

Po twojej ocenie oszacuję stopień danego ryzyka i podpowiem czy możesz coś zrobić aby je zminimalizować.

Czy wszystko jasne i możemy zacząć?
(tak/nie)