W takim razie spróbuję wytłumaczyć jeszcze raz.
Podam Ci pewne zagrożenie - dla przykładu niech to będzie coś nie związanego z naszą operacją np. ryzyko upadko ze schodów.
Najpierw proszę Cię o określenie jego prawdopodobieństwa w skali 1-5, gdzie:

1 - bardzo niskie,
2 - niskie,
3 - średnie,
4 - wysokie,
5 - bardzo wysokie.

Przykładowo podasz mi odpowiedź nr 2.
Później ja pytam Cię w jakiej skali ocenasz dotkliwość przy wystąpieniu tego ryzyka, również w skali 1-5, gdzie:

1 - bardzo mała,
2 - mała,
3 - umiarkowana,
4 - wysoka,
5 - bardzo wysoka.

Znów przykładowo podajesz mi odpowiedź nr 5.
Ja oszacowuję ogólny poziom ryzyka.
Jeśli ryzyko będzie podwyższone to Cię o tym poinformuję, a w pewnych przypadkach nawet będę namawiać do zaniechania czynności lotniczych.